## Тестовое Задание

Необходимо построить бэкенд (серверную часть) для всеми известной игры "Поле Чудес", где вся логика начиная от старта игры и заканчивая его концом будет реализована исключительно через вызов REST запросов. 

Стек из которого должен быть построен тестовый сервис:
1. Spring Boot 2
2. Gradle
3. Logback
4. JUnit 5 и Mockito (если потребуется)

Формат сообщения между клиентом и сервисом - строго JSON. (если в этом есть нужда)
Никаких DBRMS и NoSQL. Все храним в IN-MEMORY.

### Правила Игры

1. Игроки (клиенты) будут вызывать запросы по очередно, прямо как в игре, только без "прокрутики барабана" и "Якубовича". Рекомендуется реализовать хранения очереди - какой клиент играет за кем
2. Игрок посылает запрос в виде произвольной буквы. При этом он должен знать какие буквы уже названы. Клиент тупой по дефолту, он просто пробрасывает буквы без какой либо логики. Буквы и само слово строго английский алфавит.
3. Если игрок угадал буквы - он ходит еще раз. Порядок очереди сохранен.
4. Как только какой либо игрок угадал все буквы - игра закончена. Другие игроки (клиенты) должны об этом знать

### Правила сервиса

1. Код должен быть покрыт не менее чем 80%
2. Я буду лично проверять все ендпоинты, поэтому необходима документация сервиса в файле info.txt (можно русским). Какие ендопинты существуют, как ими пользоваться чтобы представить игру из 2 людей
3. Проверка сервиса будет осуществляться через запуск сервиса и проверять я буду через команду curl. 

### Upload сервиса

Как только ваш REST-сервис будет сделан, сделайте push в мастер всего вашего кода исключая target, iml файлы и все прочее, что не является частью кода (никаких сгенерированных файлов).

--
Я предполагаю, что такой сервис для человека уровня Junior+ можно сделать за 1 день. 
Желаю удачи!
